真理可以擊退恐懼妖魔
和平機會幻滅
由於一啲機械人
喺Coruscant嘅首都星球
展開自殺式嘅炸彈攻擊
令到共和國同分離主義陣營
將要展開嘅和平會談告終
受到憤怒同恐懼影響參議院匆匆通過咗極富爭議性嘅議案
解除對銀行業集團嘅管制
打通咗加強兵力嘅門
戰爭會更加激烈
議院嘅各位同事，唔該，冷靜啲
佢哋真係好對到，攻擊完我哋
跟住又想和平談判，佢哋真係好對到
攻擊完我哋，跟住又想和平談判
佢哋真係好對到，攻擊完我哋
跟住又想和平談判，佢哋真係好對到
攻擊完我哋，跟住又想和平談判
佢哋真係好對到，攻擊完我哋
跟住又想和平談判，佢哋真係好對到
攻擊完我哋，跟
我想提醒大家，提出和平談判
係喺偷襲之前嘅事嚟㗎喇
噉就更加凸顯出佢哋係幾咁奸詐
Poppy天意園長
經過呢次喺Coruscant境內嘅偷襲事件
我估計我哋受嘅威脅會越嚟越大
我提議共和國要盡快增加500
萬個複製人士兵去對抗敵人
共和國而家已經有沉重嘅債務難度
要再增加兵力噉去邊度揾啊？
你放心啦
我哋嘅人而家
正草擬緊一條可以籌集基金嘅緊急議案
同銀行業集團借？
噉梗係啦
你係咪有第二個方法籌集到錢吖？
係有方法不過係結束戰爭
而唔係令佢加劇啊
叛徒
仲要打落去，打落去
打
唔該
呢位立夫嘅年青參議員亦有道理
大家唔應該噉樣
我哋啱啱收到一個訊息
發信人係對方嘅都故，伯爵
你哋共和國軍隊竟然對我哋嘅人民
展開一次野蠻人式嘅瘋狂襲擊
一位喺我哋聯邦最熱烈支持和平嘅參議員
Minna
Bunty亦都已經遇襲身亡
咩話？
唔係嘛？由於佢嘅無辜犧牲
我正式通知你哋
我哋收回參議院對你哋提出嘅和談要求
唔可以畀對方睇小我哋㗎
唔該你啊，Takla
係嘅，小姐，真係唔敢相信
我真係唔敢相信共和國竟然會襲擊
Bon Terry參議員
佢係唯一一個企出嚟號召和平㗎
你的確唔好相信
共和國嘅特工有報告返嚟
Bon Terry係畀
Du Quo嘅手下謀殺嘅
發嚟參議院嘅訊息
係掩護佢真正嘅行動㗎
Petty，我都好難過啊
如果你嘅朋友因為佢嘅政見被殘殺
我哋係唔可以畀佢嘅努力白費㗎
我哋要點做啊？
首先
擊敗個議案
以我哋嘅人數贏唔贏到呢一場仗吖？
希望唔使打呢場仗
我會尋求支持，不過我需要彈藥
我哋就係缺乏彈藥啊，唔記得嗱？
我講笑咋
去銀行業集團睇下佢哋準備收幾多利息啦
我越清楚呢個議案要付出幾多代價
就越有本事擊敗佢
知道喇，叔叔，我哋行啦
你知銀行業集團啲人㗎啦
加上你啲笑話咁爛，罰你陪我去吖
啲大笨象啊
兩位放心
我哋會以標準利率貸款畀共和國
而目前嘅利率係…
百分之25
乜嘢話？
噉樣簡直就係打劫
之前嘅利率只不過係百分之十㗎咋喎
唔該…
嗰個利率係解除管制之前喎
而家乜嘢都唔同晒，利率當然都唔同啦
分離主義分子完全唔計較利率係幾多
事實上
佢哋啱啱只同我哋攞咗筆錢
用嚟製造300個戰鬥機械人啊
噉會殺晒我哋㗎喎
你畀Dooku噉做？
你都係住喺Coruscant㗎
參議員
你都知我哋係唔會理會呢場戰爭嘅事嘅
戰爭…
對於我哋嚟講係件冇意義嘅事嚟
利率百分之25？
噉真係好高喎
單單係利率就已經足夠令共和國破產喇
而家噉嘅利率已經令社會服務萎縮
兒童教育、基礎建設、醫療服務
如果再加重債務負擔
連人民嘅基本需要都會冇埋㗎喇
噉樣好吖
噉樣好吖？
好明顯以咁苛刻嘅條件同銀行借貸
唔理場仗輸定贏，都會拖垮共和國
我哋只要提醒少數參議員就得喇
不過仲要佢哋唔好受人威脅
乜嘢威脅啊？
我哋有啲同事收到訊息
警告佢哋唔好投反對票
好多人知道你朋友
Bonteri件事之後
都覺得驚
而家正進行強制性停電
所有市民請到指定嘅安全區域
你哋唔覺得個議案短視咗啲咩？
幾百萬嘅複製人唔鍾意打贏場仗
唯一嘅勝利者係銀行業集團啊，因為噉
佢哋好渴望通過議案
甚至不惜用恐嚇嘅手段去左右投票啊
我係唔會畀呢種手段嚇到㗎
係噉點解你投票贊成增兵啊？
因為我真係認為
我哋的確需要更多複製兵
我嘅政黨亦同意我嘅睇法
好對唔住啊
安妮叔叔
發生咩事啊？
有兩個兇徒襲擊我，不過我冇事
噉樣真係太過分喇
一定要諗辦法啊，佩妮
佢係改變唔到我嘅
唔理點樣
我都會投票反對通過法案
我發覺阿米達娜參議員仲未放棄佢嘅聖節喎
大人，佢一定唔夠膽投反對票㗎
因為我哋已經搞掂咗12個參議員啊
我諗而家都係時候送個訊息畀佢喇
你嘅意思係要我哋揾佢傾下？
唔係
我覺得阿米達娜參議員嘅
個案係需要用特別嘅手法嚟處理
波士，請你明示喇
我想佢退出呢個遊戲
如果啲參議員仍然受到恐嚇同埋襲擊
恐怕我哋會好難贏到
恐嚇唔係對每個人都有效
花參議員就係證明
就算係噉
我哋仲爭六票先可以贏到佢哋
而且你都見到佢哋今日點樣回應我㗎啦
有啲人嘅確唔容易受人影響嘅
以我嘅經驗
有時係好睇係乜嘢人想影響佢哋嘅
噉你想點做吖？
Bell
你係我所認識最好嘅演講家
如果話有邊個可以説服大家相信通過議會
會令共和國嘅精神上同經濟上破產嘅話
噉一定係你噉樣做好冒險㗎喎
我求下你喺參議院發表演講啦
我要啲時間準備
好啊
噉呢段時間
我就去探訪啲仲未決定嘅人啦
小姐，我怕喺度等你啊
好啊，唔該，嚟啦，叔叔
喺呢個非常時期講理想仲有咩用啊？
為咗噉畀人打死值得咩？
睇下佢哋點對你
呢啲傷係會好嘅
但係千千萬萬個人
會因為呢場戰爭而死亡㗎，邊個？
複製人啊
製造佢哋出嚟就係為咗呢個用途嘅
佢哋都係人啊
我唯一關心嘅人就係我嘅選民
係佢哋捧我上呢個位嘅
噉請問你上次同啲選民傾偈嘅係幾時吖？
你問我呀？
我諗應該同你一樣喇
仲有你啊，參議員
唔該你吖，Crystal參議員
你要我哋點做你先肯改變主意吖？
關於呢件事
奧加娜參議員嘅立場係點樣嘅？
點解佢唔同你嚟？
佢準備緊一篇
對參議院所有同事演講嘅講辭
你話佢要演講？
噉我要聽下佢講啲乜嘢先
即係你仲有可能投反對票？
我話我要聽下佢會講啲乜嘢先
佢起碼冇拒絕吖
我肯定Crystal同
其他人聽完包嘅演講
一定會幫我哋投反對票㗎
不如我送你返去啦
我司機喺隔籬街吒嘛
我自己行返去得㗎喇
但係pet me
放心啦，安妮叔叔
我照顧到自己㗎
加上我想呼吸新鮮嘅空氣，記住啊
小心啲啊
你實鍾意嘅
舉高雙手
即刻拘捕呢兩個獎金獵人，小姐
等我哋處理
快啲放低武器，乖乖地跟我哋返去
乖乖地？
我個司機呢？
點解唔見？
即刻停低飛艇，呢隻係佈設嘅飛艇
嗰兩個獎金獵人想殺我啊
我係個參議員
我要求你哋拘捕佢哋兩個，舉高雙手
唔准郁
呢件事真係唔使通知
Jetta委員會呀？
佢哋又做唔到啲乜嘢
我知係邊個做㗎
佢哋係獎金獵人
佢哋收咗人錢要制止我投反對票
增加兵力
民主制度發生緊啲咩事啊？
點解人人都好似漠不關心噉𠸏？
仲有你吖
唔好意思啊，小姐
你同其他政客好唔同啊
Takla，得我關心有咩用吖？
你真係同人民溝通好似…
我噉嘅人民？
早唞喇，小姐
Takla
話我知吖
你屋企係點㗎？
佢哋好好啊
戰爭對佢哋有啲乜嘢影響啊？
以前已經唔易過
而家就變得更加艱難，係咩？
唔該
話我聽吖，究竟有幾艱難啊？
你冇你嗰個女參議員朋友咁好彩喇
參議員
伊莉亞
哦，佩特美
有咩事啊？
快啲跟我嚟啦
有啲嘢要畀你睇嘅
Bell？
點會噉㗎？
Petty，參議員，你要瞓好啲啊
我要演講…
參議院揼緊我㗎
佢有冇可能…
對唔住啊，佢而家連企都企唔到啊
我哋要送佢去醫院，梗係啦
即刻送佢去啦，我嘅演講，Petty
你要代替我演講
淨係得你做到㗎咋
我諗我哋都係開始投票喇
我答應咗俄爾加娜演員聽完佢嘅演講先嘅
我哋等咗好耐喇
我贊同阿爾菲塔參議員
我哋等咗好耐喇，投票啦
你一定要代替佢演講嘅
但係佢哋想聽嘅係偉大嘅
Bel Or加娜嘅演講
係佢至夠份量
只有佢至會令人信服㗎咋
你亦都好受人尊敬㗎
我由一開始就已經反對通過議案
當時佢哋唔聽我講
而家又點會聽我講喎？
因為你真係有聆聽啊
你了解人民而家所面對嘅係乜嘢境況啊
求下你
你嘅人民等緊你㗎
我哋而家就撥通而參議員提出籌集基金
增加500萬個複製兵嘅議案投票
規矩係畀反對議案嘅人發表意見先㗎
不過好唔好彩
我哋根本揾唔到阿加娜參議員啊
我會代佢發言
阿米達娜參議員獲准向大家發言
Taklaminna
Taklaminna係我一個助手
佢同每一個話畀自己聽
要服務嘅人民一樣
住喺一個生活環境非常惡劣嘅區域
因為嗰個區域有戰爭
經常都會冇水冇電
佢嘅仔女要每兩個星期沖一次涼
夜晚因為冇燈
所以唔可以睇書同埋温習
共和國以往都有提供呢一啲基本嘅服務
但係而家
就係佢哋將呢一啲錢
全部轉移晒喺戰爭嗰度
完全冇考慮到人民係依靠乜嘢而生存
如果唔係為咗好似Takla
同佢啲仔女嘅呢一啲人民
我哋為邊個而戰爭呢？
我哋嘅人民
你哋嘅人民
都係我哋嘅家人
呢場戰爭
本來就係為咗幫佢哋減少痛苦
而唔係增加啊
我支持我哋勇敢嘅軍人
唔理佢哋係由複製人工作而嚟
定抑或係嚟自千萬個
對共和國忠心嘅星系
如果我哋繼續噉樣剝削啲人品
噉樣唔單止會喺戰場上面打敗仗
我哋嘅家園亦都會失敗
所以我哋係絕對有責任去保護
生活喺我哋身邊嘅人民
所以我哋係應該反對通過呢一個議案
講得好好啊，佩佩
你話係咪好神奇呢？
就算畀你擁有咗成個宇宙嘅力量又點啊？
都唔夠一個參議員嘅一番説話
可以改變幾百萬人嘅思想
係噉你諗住點樣做啊？
而家我哋就梗係要
堅守住民主制度嘅大原則
要繼續畀參議院呢個巨輪轉落去